[එලිස්] මීට පෙර ස්ටර්ලින් පොයින්ට් හි…
ආදරණීය නැසීගිය සීයා
දිවයිනත් අපට අත්හැරියා
ඉතින් අපි මේ බැල්ලිය විකුණමු.
කොනර්, අපි මේ දූපත විකුණන්නේ නැහැ.
අද නෙවෙයි අපි විකුණන්නේ අවුරුදු 18 වෙනකොට.
ඔව්, නමුත් ඔබට ඉක්මනින්ම වයස අවුරුදු 18 පිරෙන්නේ නැද්ද?
ලොකු පාටියක්. ඔබට ආරාධනා, සිස්.
ආයුබෝවන්?
ආයුබෝවන්. මම කතා කරන්න බලාගෙන ඉන්නේ
කරුණාකර ජෝසප් ඇන්ඩර්සන් සමඟ.
මම ගෝර්ඩන් කැම්බල්ගේ වතු නීතිඥයා.
[ඇනී] ඔබ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා වගේද?
අපි මාස කිහිපයක් ඇසුරු කළා
උසස් පාසලේ.
මම ඒක ණයට ගත්තට කමක් නැද්ද?
[එලිස්] ඇය රෝරි සමඟ කටයුතු කරමින් සිටියාය.
අයියේ එයා ඔයාට කැමතියි. එය ඉතා පැහැදිලිය.
චිත්‍රපටිය ගැන ඇයගෙන් අහන්න.
- ඔයාට යන්න ඕනද?
- ඔව්.
- මම ඇත්තටම ඔබ අසල සිටීමට කැමතියි.
- මමත් ඔබ අසල සිටීමට කැමතියි.
අහෝ, එය සිසිල් නොවේ.
හේයි. මේක හුරතල් නේද?
පුටින් ඇණවුම් හයක්.
සංග්‍රහයක් ගන්න...
- කවුද!
- මගුලක්…
-ඔයා මහ අපතයෙක්, ලින්කන්.
-මට කණගාටුයි.
-[කොනර්] ඔබ ආදරයෙන් බැඳී ඇත.
-[රමෝනා] ඔව්, සමහරවිට.
ඇය ස්ටේසි මැලරි නම් ගැහැණු ළමයා සමඟ සම්බන්ධ වී ඇත.
- ඔයා මාත් එක්ක කෙලෙව්වා.
- මම ඔයා එක්ක බැන්දේ නෑ.
- ඔයාට ඕන වුණේ නැද්ද?
- නෑ.
- ඔබ පැහැදිලිවම මට බොරු කියනවා.
- එය මගේ ස්ථානය නොවේ.
- ඔබේ ස්ථානය කුමක් සඳහා නොවේද?
- ඇය මිය ගිය ආකාරය ඔබට පැවසීමට.
මොකක්ද ඔයා දැන් කිව්වේ?
ඇය මිය ගියේ රමෝනා බිහිකරමිනි.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මොකද මම එතන හිටියා.
අපි ඇයට පැවසිය යුතුද නැද්ද යන්න මම නොදනිමි.
[කිරුම් හඬ] මොකක්ද?
ඇය දින ගණනකින් කාමරයෙන් පිටව ගියේ නැත
ඒ බැල්ලිය, ඕනා,
මගේ කෙල්ලගේ හිත කැඩුවා.
දැන් ඔයා එයාට කියන්න ඕන
අම්මා මැරිලා ඉපදිලා කියලා?
- ඔයා මාර භූතයෙක්ද?
-ඒක හීලියම් වොයිස් එකෙන් කියන්න බැරිද?
සමාවෙන්න.
උබට දැනෙන්නේ නැද්ද ඒක කෙලවෙලා වගේ
මෙය සැඟවීමට?
[සාමාන්‍ය කටහඬ] දේවල් තියෙනවා
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
- අපගේ ජීව විද්‍යාත්මක දෙමාපියන් ගැන.
- ඒක වෙනස්.
එය වචනාර්ථයෙන් හරියටම එකම දෙයකි.
එය නෙමෙයි.
අපගේ ජීව විද්‍යාත්මක දෙමාපියන් අපගේ දෙමාපියන් නොවේ.
ඔවුන් අපිව හදාගන්න දුන්නා.
ගෝල්ඩි යනු රමෝනාගේ සැබෑ මවයි.
ඇයට ඇයව අවශ්‍ය විය
පසුව ඇයව බිහි කරමින් මගුල මිය ගියේය.
අඳුරු.
මම කිව්වේ, ඔව්.
[කෙරෙන හඬ] 'කේ. මම පරක්කු වෙනවා
සුලී සමඟ මගේ උපදේශනයට
උපන් දින සාදය සඳහා.
ඔහ්, ඔබ රමෝනාට පැවසීමට තීරණය කරන්නේ නම්,
එය සිදුවන ආකාරය මට දන්වන්න.
සිතුවිලි සහ යාච්ඤා. ඔයාට ආදරෙයි. ආයුබෝවන්.
- මට කියන්න මොකක්ද?
-[ගැස්ම]
[ඇනී] හ්ම්?
එවැනි මෝඩ ප්රශ්නයක්. ඔයාට හරි ද?
[සමච්චල්] ඔව්.
ඔව්, නෑ, ඒක... හරියට, නියමයි.
එය විශිෂ්ටයි. මම හොඳින්. මම නිකම්…
මම යම් ආකාරයක සැකසුම් කරනවා
ජීවිතය වෙනස් කරන දැනුම
මම අපේ අම්මව මැරුවා කියලා.
- ඉතින්, ඒක නියමයි.
- රමෝනා, ඔයා අම්මව මැරුවේ නැහැ.
එය ඔබේ වරදක් නොවේ.
එය කිසිසේත් ඔබේ වරදක් නොවේ.
නැහැ, මම දන්නවා ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි කියලා.
ඒ වගේ... මම බබෙක්. [සිනාසෙයි]
නමුත්, අහ්, ඒක... මම...
[සුසුම් හෙළයි]
මම හිතන්නේ මම යනවා සහ ...
මේ ගැන පසුව කතා කරමුද?
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- මම යනවා විතරයි
සහ ඉතා දිගු කාලයක් ගත කරන්න,
බලාපොරොත්තු සහගත සිහින නැති නින්ද
ඊළඟ සඳහා ආසන්න වශයෙන්
අවුරුදු පහක් දහයක්…
-හරි හරී.
-...පළමුවෙන්.
උදව් කිරීමට මට කළ හැකි යමක් තිබේද?
මට සමාවෙන්න මේ ඔබ සොයා ගන්නා ආකාරය ගැන.
ඔබ කණගාටු වන්නේ ඇයි?
ඔයා අම්මව මැරුවෙ නෑ වගේ.
- රමෝනා, ඔබ ...
-[පඩිපෙළ පසුබැසීම]
[සුසුම් හෙළයි]
[Sully] ඉතින්, ඔබට එය වීමට අවශ්‍යයි…
-Camp Rock 2 සඳහා විශේෂිත.
-Camp Rock 2...
එය Camp Rock 1 විය නොහැක.
එය "මේ මම" යුගය නොවේ.
-තේරුම් ගත්තා ද.
එය Camp Rock 2. ඉතා නිශ්චිතයි.
- ඔයාට මේක මතකද? [ප්‍රකාශ කරයි]
- ඔව්. ඒක තමයි... ඔව්. ඔව්.
- හරි, කෑම්ප් රොක්. මම ඔයාට ආදරෙයි.
- ඔහ්.
ඉතින්, කේක් සඳහා ...
ඔබට කේක් සඳහා අවශ්ය වූයේ කුමක්ද?
- ඔබට කේක් එකක් අවශ්‍යද?
-හරි හරී. ඉතින්, මම හිතන්නේ, රතු වෙල්වට් වගේ
- Funfetti හමුවෙයි, Oreo හමුවෙයි...
-ම්ම්ම්-හ්ම්.
…ක්‍රෝසන්ට් හමුවෙයි.
ඔව්. අපි අනිවාර්යයෙන්ම ඒ සඳහා වැඩමුළුවක් කරනවා.
ඒක ඉතින් හොඳ අදහසක්.
ඔබට එය යමක් පැවසීමට අවශ්‍යද
විශේෂයෙන් ඉහළින්?
ඔහ්. හරි හරී. ඉතින් විශේෂයෙන් --
සහ වඩාත් සුදුසු -
ඇලිසන් ස්ටෝනර්ගේ මුහුණ මෙසේ කියයි.
"සුභ උපන්දිනයක්, කොනර්."
ඒ වගේම අපි කේක් එකට ඇනීගේ නමත් දැම්මා.
මම ඇත්තටම ඒකට කැමතියි.
එය මගේ යට තිබෙන තාක්,
කුඩා සහ වරහන් තුළ.
කරුණාකර එය ලියන්න.
- සමාවෙන්න.
- රෝරි.
- ඔවුන් මට මේ සියල්ල පිරවීමට සැලැස්සුවා ...
-ආයුබෝවන්!
… රේගු ලිපි ලේඛන.
-[Sully] රේගු ලේඛන කටයුතු?
-අහෝ මගේ දෙවියනේ. එය විවෘත කරන්න.
හරි හරී. පරිස්සමෙන්. එය තියුණු ය.
-එය කුමක් ද?
-මම දන්නේ නැහැ. මැජික්.
[සුලී] ම්ම්...
[ගැස්ම]
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
මම වෙව්ලනවා. ඔවුන් පරිපූර්ණයි.
ඔවුන් පරිපූර්ණයි. ඔවුන් පරිපූර්ණයි.
ඇනී මෙම තේමාව සොයා ගන්නේ කෙසේද?
ඇත්තටම මේක මගේ පක්ෂය.
ඔව්, නමුත් ඔබ නිවුන් දරුවන්.
සහෝදරත්වයෙන්. ඒ වගේම මේකෙන් එකක් දාන්න,
ඔබ දෙදෙනාම. දැන් හරි.
ඉන්න. ඉතින්, ඇය කිසිවක් කරන්නේ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඇය ප්රධාන වශයෙන් ඇගේ කීම් සංවිධානය කරයි.
හරි හරී. කමක් නැහැ. හොඳයි, මම ඔබට ඉඩ දෙන්නම් යාලුවනේ...
ඉන්න, ඔබ කොහෙද යන්නේ?
හහ්? ඔහ්, මම ආපහු එන්නම්.
ඒක හොඳ වෙයි මචන්!
ඒක දාන්න.
දැන් හරිද?
- මට පසුව මාරුවක් ලැබුණා.
-කරුණාකර. කරුණාකර එය දමන්න.
එහෙම කරන්න එපා. ඒක මගේ ඇඟ උඩින් යනවා.
හරි හරී.
ඔන්න ඔහේ යනවා.
- කඳවුරු පර්වතය.
- කඳවුරු පර්වතය. ඔව්. ඔව්.
[දොරට තට්ටු කිරීම]
-[ඇනී] ඒයි, රමෝනා?
-හ්ම්?
අපට කතා කළ හැකිද?
-මා දිහා එහෙම බලන්න එපා.
-කුමක් වගේ ද?
කැමති…
ආදරණීය සහ සානුකම්පිත.
සමාවෙන්න.
- ඔයා තාම ඒක කරනවා.
-මේ... මේ මගේ මුහුණ විතරයි.
-මම--
- බලන්න, මම දන්නවා.
මම දන්නවා ඔයා ගනුදෙනු කරනවා
මේ දේවල් එක්ක වෙනස්.
ඔබ ඔවුන් ගැන නිමක් නැතිව කතා කරයි
ඔබ මෙතෙක් දන්නා සියලු දෙනා සමඟ,
නමුත් මම ගනුදෙනු කරන ආකාරය මෙයයි.
- මම නිදාගන්නවා.
- ඔව්.
-හරි හරී?
- ඔව්. හරි හරී.
නියමයි. ස්තුතියි. සුබ දවසක් වේවා.
[සාප්පුවේ සීනුව නාද වේ]
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
- ජේසුනි!
-[ගැස්ම]
- යේසුස් ක්රිස්තුස්. මම…
- මට සමාවෙන්න.
මට ඉතා කනගාටුයි. මම…
- මම බය වුණා විතරයි.
-ඒක හරි.
මම හිතන්නේ ඇත්තටම ඒ කෙවින් ජෝනාස්
කවුද මාව බය කළේ.
හරි.
අපි අතර තියෙන්නේ ප්‍රේම-වෛරී සම්බන්ධයක්.
ඔව්, මමත්. ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්. සමාවෙන්න. ඔයාට කොහොම ද?
මම හොඳින්. ආහ්…
මට එන්න ඕන වුණා
සහ අනෙක් රාත්‍රිය සඳහා සමාව ඉල්ලන්න.
ස්තුතියි.
ලින්කන්, හරියට, රේඛාවෙන් පිටත,
සහ මට භයානක බවක් දැනේ.
ඒ වගේම මම එලිස්ගෙන් සමාව ඉල්ලනවා.
ඔයාට ස්තූතියි. මම කියන්නේ, එය අවධාරණය කරන්න එපා.
හොඳයි, පැහැදිලිවම,
ඔයා නෙවෙයි ඒක කිව්වේ...
මම දන්නවා, නමුත් මට මීට වඩා දෙයක් කරන්න තිබුණා.
ඒ නිසා මට සමාවෙන්න.
-ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔව්.
කොපමණ නින්දක්
ඔබ මෙයින් පාඩු ලැබුවාද?
- අවංක වන්න.
- ගොඩක්.
- ඔව්.
- සිරාවටම.
-ආව්, මට සමාවෙන්න.
-ඒත් මම... නෑ, නෑ, ඒක... ඒ තාක් කල්...
- ඔව්, අපි හොඳයි. අපි හොඳයි.
- ඒ වගේම මේක පිස්සුවක්.
මම හිතුවේ ඔයා උපන් දින වලට කැමති නෑ කියලා.
මොහොතකට මේ ගැන අමතක විය.
ප්‍රීතිමත් මොහොතක්.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. මම උපන්දින වලට වෛර කරනවා.
කොනර් උපන් දින වලට කැමතියි.
- හරි.
- ඔවුන් මාව මරණයට සමීප කරයි.
හොඳයි, මෙය පිළිගත නොහැකිය,
මොකද ඔයාට හෙට ලොකු එකක් තියෙනවා.
ඔයාට වයස 18ක් වෙනවා ඇනී.
එහි තේරුම ඔබ දන්නවාද?
වැඩිහිටියෙකු ලෙස ඔබට අයකර ගත හැකිය
ඔබ හසු වූ විට
ඔබගේ සියලු සාහසික අපරාධ සඳහා
ඔබ කර ඇත.
- අපාය, ඔව්.
- ඔව්.
ඒක තමයි මම බලාගෙන හිටියෙ.
ඒක සමරන්න ඕන දෙයක්.
සමහර විට මට ඔබ වෙනුවෙන් විශේෂ දෙයක් කළ හැකිද?
මට අද රෑ ඔයාව එලියට එක්කන් යන්න පුලුවන්ද?
මම දන්නේ නැහැ. [සිනාසෙයි] මම දන්නේ නැහැ.
Jonas Brothers සම්බන්ධ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැත,
ඒකයි ඔයා එපා කියන්නේ.
- ඔබ මට ඉඩ දෙනවද?
-හරි හරී.
-ඔව්?
-ම්ම්ම්-හ්ම්.
හරි හරී.
[ඕනා] ඔබ දන්නවාද ඔබ යන්නේ කුමන ගීතයද කියා
මේ අවුරුද්දේ ටැලන්ට් ෂෝ එකේ සින්දු කියන්නද?
අහ්, මම තවම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම හිතන්නේ සොන්හයිම් දෙයක්.
හරි, ඇය කවුද?
යේසුස් ක්රිස්තුස්.
[සිනාසෙයි] මොකක්ද?
ඔහ්, හ්ම්, ඔබ ඇසුරුම් කරන බවට වග බලා ගන්න
ඇති තරම් undies, හරිද?
ඔයා හිතන්නේ මම පටන් ගන්නවා කියලා
කෑම්ප් එකේදී එකපාරටම මගේ කලිසම ගැලෙව්වද?
හොඳයි, නැහැ, ඔබ කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ඔබ අදහස් කළේ ඒ කාලයයි
ගුවන් තොටුපල වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේද?
-[ගැස්ම]
-[සිනාසෙයි]
- හේයි!
- කවුද!
ඒක මගුලක් නෙවෙයි, හරිද?
එය යන්තම් දුර්ගන්ධයක් විය.
අහ්! ඔබ එය මතක තබා ගන්නේ කෙසේද?
ඒ මීට වසර ගණනාවකට පෙරය.
අම්මා තාම බ්‍රහස්පතින්දා එනවද?
එක්…
මම දන්නේ නැහැ.
ඇයි එහෙම කිව්වේ?
ඇය එනවා නේද?
ඔව්. අවංකවම, මම දන්නේ නැහැ.
හොඳයි, ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, ඔබ දන්නේ නැද්ද?
ඇය සෑම විටම අවම වශයෙන් පැමිණේ
දක්ෂතා පෙන්වීම සඳහා.
ඔව්. නැහැ, මම දන්නවා. මම... මම කිව්වේ,
ඇයට මෙහි සිටීමට අවශ්‍ය බව මම දනිමි, නමුත් ...
මම හිතන්නේ ඇයට දැන් ලැබුණා වගේ,
සමහර දේවල් සමඟ කාර්යබහුලයි.
- නමුත් මම එහි සිටිමි, එවිට එය සිසිල් වනු ඇත.
- මට ඇත්ත කියන්න.
ඇය ආපහු එයිද දන්නේ නැහැ.
හොඳයි, ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද,
"ඇය ආපහු එනවා නම්"?
හොඳයි, ඇය මොනවද කිව්වේ?
ඇය පැවසුවේ තමාට මුණගැසුණු බවකි.
- මගුල බලන්නෙක්ද?
- මම දන්නේ නැහැ මචන්.
නමුත් අනුමාන වශයෙන්, ඔහු පැවසුවේ ඇය බව ය
හෙළිදරව්වේ මුදුනේ,
හා, ඔව්, ඇය දන්නේ නැහැ
ඇය කොපමණ කාලයක් ඉන්දියාවේ සිටිනවාද, ඉතින්…
සහ පෙනෙන විදිහට,
හදිසි හෙළිදරව්වක් නැත.
- ඇයි ඔයාට තවත් පිස්සු නැද්ද?
-කුමක් ද? අම්මේ වගේ?
ඔව්, අම්මා ළඟ! ඔබ ඇයට ඉඩ දෙන්න
පිස්සු දේවල් වලින් ගැලවෙන්න!
මම ඇයට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ. මට ඇයව පාලනය කළ නොහැක.
- හොඳයි, මගුලක්! යාලුවනේ, සමහර විට ඔබ උත්සාහ කළ යුතුයි.
- හරි, මේපල්, මට ඔයාව දැනෙනවා.
- කරුණාකර මෙය මා වෙත ගෙන නොයන්න.
- ඇය අපේ අම්මා. ඇය ආපසු පැමිණිය යුතුය.
- උත්සාහ කරන්න!
-මේපල්, ඔයාට මගෙන් මොනවද කරන්න ඕන?
සහෝදරයා, ඇය තැපැල්පත් හරහා සන්නිවේදනය කරයි!
හේයි.
ඔහ්, හේයි. එය කෙරෙන්නේ කොහොම ද?
ඔබ ඔරුවක් හදනවාද?
නෑ නෑ. මම එය යථා තත්ත්වයට පත් කරනවා.
[සමච්චල් කරමින්] "මම එය යථා තත්ත්වයට පත් කරනවා"?
-[සිනාසෙයි] ඔව්.
- ඒක හරිම සිසිල්.
මගේ පළමු මගියා වීමට අවශ්‍යද?
එය මා සමඟ ගිලෙන්නේ නැති බවට වග බලා ගන්න?
එක්…
කුණාටුවක් එනවා වගේ.
මම දන්නේ නැහැ.
- ආරක්ෂිත බවක් දැනෙන්නේ නැත.
-[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
-හරි හරී.
-ඔව්?
- ඔව්.
-හරි හරී. අපි ඒක කරමු.
[අඩි අඩි ළං වේ]
[කෑගසමින්] මම මගේ සහෝදරියට වෛර කරනවා! [කලිසම්]
මම ඇයව ඉවරයි.
මම ඇය සමඟ ඉවරයි.
ඔව්. මට ඔයාව දැනෙනවා. මට ඔයාව ඇහෙනවා.
ඒක විතරයි, මම හිතන්නේ සමහර විට...
සහ මට ඇහුම්කන් දෙන්න -
- ඔබේ කෝපය තරමක් වැරදි ලෙස යොමු වී තිබේද?
-[මේපල්] නැත, එය නොවේ!
-හරි හරී.
- මට මෙතනට යන්න පුළුවන්ද?
- මම හිතුවා ඔයා කඳවුරට යනවා කියලා.
- ෆක් කෑම්ප්!
-හරි හරී. හොඳයි, ඔබ කඳවුරට ආදරෙයි.
-තවදුරටත් නැහැ!
මට අවශ්‍ය යැයි මට හැඟේ
බිත්තියකට හෝ වෙනත් දෙයක් සිදුරු කිරීමට!
මට මොකද වෙන්නේ?
ඔව්, ඒක අපි තරහා කියන දෙයක්.
එය සමඟ මිතුරු වීම වඩා හොඳය,
එය ඔබේ හදවතට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබ වයසට යන විට එය නරක අතට හැරෙනු ඇත,
ඉතින්... [කොඳුරන හැටි]
- ම්ම්…
- ඔබ කොහෙද යන්නේ?
මම හිතන්නේ මම යමක් දන්නවා
එය ඔබට වඩා හොඳ හැඟීමක් ඇති කළ හැකිය.
[නාට්‍යමය ඔපෙරා සංගීත වාදනය]
- අවංකවම, එය වටිනවා.
- ඔහ්, ඇත්තෙන්ම.
ඉතින්, අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
ඌනා උපරිම උත්සහ කරනවා.
මම දන්නවා ඇය හැම දෙයක්ම කරන්නේ, වගේ,
සිසිල් සහ නියමයි, එකට,
නමුත් එය ඇයටත් අමාරුයි.
එයාගේ අම්මා එයාව බලාගන්න ගියා
ඇගේ 12 හැවිරිදි සහෝදරියගේ.
ඒක නෙවෙයි, වගේ,
මෙතෙක් සිදු වූ සිසිල්ම පියවර, ඔබ දන්නවාද?
හොඳයි, එය ස්ථිර නොවේ.
ඔව්. ඔව්, මම දන්නවා, නමුත් තවමත් ...
කවදා හෝ බඩගිනිද?
ඔයා කියන්නේ ඔයාට බඩගිනි උනාම
ඔයාට තරහ යනවද?
ඔව්. ඔව්, හරියටම.
ඔව්, මම හිතන්නේ.
හොඳයි, සෑම හැඟීමක්ම නොවේ
එල්ලීම වගේද?
හරියට, ඔබ ඔබගෙන්ම විමසිය යුතුය,
"ඇත්තටම මට දැන් තරහද..
නැත්නම් මට බඩගිනිද?"
සහ බොහෝ විට,
ඔබ ග්‍රැනෝලා බාර් එකක් අනුභව කරන්න, ඔබ හොඳින්.
සමහර විට ඔබ පිස්සු වැටුණු විට,
ඔබට ඔබෙන්ම ඇසිය හැක, වැනි,
"ඇත්තටම මට දැන් පිස්සුද..
නැත්නම් මට ටිකක් දුකයිද?"
මම ඒ හරහා යනවා වගේ දැනෙනවා
දැන් ඔබ හා සමානයි.
නිකම්ම ප්‍රතිලෝමව.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම මේ දැන් සුපිරි අඳුරු ජරාවක් දැනගත්තා
මගේ අම්මා ගැන, සහ ඒ ...
එය ඇත්තෙන්ම කණගාටුදායකයි, නමුත් එය…
මම දන්නේ නැහැ. මට ගොඩක් දුරට පිස්සු වගේ,
මොකද ඒක හරිම අසාධාරණයි.
ඇය මිය යාම අසාධාරණද?
ඔව්.
දැන් ඔයාට ඒක තේරෙනවා...
ඔබ ඇත්තටම දුකයි
ඔයාට අම්මා කෙනෙක් නෑ කියලා?
[රමෝනා] ඔව්.
ඔබ සිතන්නේ ඇය පමණක් ...
මගේ අම්මා වෙන්න ඕන නැද්ද?
කුමක් ද?
මචන්. මේපල්, නැහැ.
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක තමයි, වැඩිහිටියන් අමුතුයි,
සහ ඔවුන් සතුව, වැනි,
සංකීර්ණ ගොන් වැඩ ගොඩක් සිදුවෙමින් පවතී.
මට ඇය නැතුව පාලුයි.
[රමෝනා] ඔව්.
ඔයා පිස්සුවෙන් ඉන්නවද
නමුත් සදහටම ඔනාට රහසේ දුකද?
ම්ම්ම් තීරණය නොකළ.
ඔබද?
තීරණය නොකළ.
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
එය ඉතා භයානක යැයි සිතන්න
අපි වැස්සේ ඔරුවෙන් යනවා කියලා?
[එලිස්] නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
[හුස්ම ගැනීම]
හේයි. තට්ට රාජාලියා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඒක හරිම අපූරුයි.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
අපේ කුරුල්ලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ
කැනඩාවේ ඉඩ දුන්නා.
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
එක්…
දෙයක් තියෙනවා
මම සමහරවිට ඔබ සමඟ කතා කළ යුතුයි.
සමාවෙන්න, කැමති, මෙය ඔබ මත හෙළීමට.
කුමක් ද?
පසුගිය දිනක, පොළෙන් පසු,
ඔයාලා ගියාම
ඔයාගේ තාත්තා මට ටිකක් සැර දෙයක් කිව්වා.
කුමක් ද?
ඔහු කිව්වා
අම්මත් එක්ක හොස්පිටල් එකේ...
ඇය මිය ගිය රාත්‍රිය.
මොන මගුලක්ද?
ඔව්. ඔව්.
සමහර විට ඇය ඇයව එහි ගෙන යන ලෙස ඔහුගෙන් ඉල්ලා සිටියා විය හැකිය.
මම කිව්වේ, ඔවුන් සමීපව ජීවත් වුණා.
ඔව්, නමුත් ඔහු කිව්වා
ඔවුන් එකිනෙකා දැක නැති බව
ඔවුන් නව යොවුන් වියේ සිට.
ඉතින් මම හරියට…
ඔහු ඒ ගැන බොරු කියන්නේ ඇයි?
මම ලේඛන කටයුතු සොයාගත්තා
අද මගේ තාත්තාගේ කාර්යාලයේ.
ගෝර්ඩන් මගේ තාත්තා රමෝනාගේ භාරකරු කළා
ඔහු මිය යාමට පෙර.
ඉතින් ඒක හරියට ඇහෙනවාද...
ඔයාගේ තාත්තාත් රමෝනාගේ තාත්තා වෙන්න පුළුවන්ද?
මේක මගේ අම්මව විනාශ කරනවා.
-එලිස්, මට සමාවෙන්න.
-නෑ, එපා. එය ඔබේ වරදක් නොවේ.
- ඔබ මේ වගේ සොයා බැලිය යුතු නැහැ.
- එය ඔබේ වරදක් නොවේ. ඒක හොඳයි.
කෝ ඒ ටේප් එක?
- හේයි.
මේපල් ඇතුලේ.
-හරි හරී.
- අපි ජරාව ටොන් එකක් කැඩුවා.
- ඇත්තටම?
- එය ඇත්තෙන්ම හොඳ හැඟීමක්. ඔව්.
- අපි දෙන්නට දැන් හොඳක් දැනෙනවා.
- හොඳයි. ඔයාට ස්තූතියි.
- ම්ම්…
- ඔව්.
- සියල්ල හොඳයි.
ඔව්, නෑ, ඇය, වගේ...
ඇය ඔබට කීවේ කුමක්දැයි මම නොදනිමි, නමුත් ...
ඇය මගේ අම්මා ගැන කතා කරන්න පටන් ගත්තා. ම්ම්...
ඉන්පසු මම ඇය සමඟ ඒ ගැන කතා කිරීමට උත්සාහ කළෙමි,
ඇය කලබල වීමට පටන් ගත්තාය,
සාධාරණ, නමුත් ...
හරි.
මම දන්නේ නැහැ. මම එය නරක අතට හැරියෙමි.
- නෑ.
- ඔව්.
- නමුත් ස්තූතියි…
- නෑ.
ඔව්. ඔව්, සියල්ල හොඳයි.
[ඕනා] ස්තූතියි.
මම මදි නම් මොකද කරන්නේ?
කා වෙනුවෙන්ද?
එක්…
ඔබයි.
ඔව්, මම හිතන්නේ මම යනවා කියලා
ඔයාට ඔයාගේ වැඩේ කරන්න දෙන්න.
- ඔව්.
- ඔව්. ඔව්.
හරි හරී.
[හුස්ම පිට කරයි]
[ගෝල්ඩි] ජෝ, හායි.
ඔබට විශ්වාස කළ හැකිද මම මෙය සොයාගත්තේ?
ඔබ තවමත් මිශ්‍රණ වලට කැමති යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මිශ්‍ර ටේප් තවදුරටත් දෙයක්ද?
[මෘදු ලෙස සිනාසෙයි]
කොහොම හරි, මම හිතන්නේ ඇත්ත
මගේ තාත්තා කවදාවත් කිසිම දෙයක් අයින් කරන්නේ නැහැ
සමහර විට වටිනවා.
මට දැන් යමක් පටිගත කිරීමට අවශ්‍ය විය
මොකද බබා පයින් ගැහුවා විතරයි.
ඇය දැන් ඕනෑම දිනක මෙහි සිටිය හැකිය.
ඇය කවුරුන්දැයි මම කල්පනා කරමි.
මට ඇය හමුවීමට බලා සිටිය නොහැක,
අපි හැමෝම පවුලක් වෙන්න.
මම චිත්‍රපටවලට වෛර කරනවා
ඔවුන් මුළු කාලයම ගායනා කරන-කතා කරන තැන.
- මෙය දරාගත නොහැකි ය.
- හොඳයි, එය හොඳම චිත්‍රපටය ලෙස සම්මානයට පාත්‍ර විය.
ඔව්. මේපල්, මට එහෙම හිතෙනවා
චිත්‍රපටියකට හොඳම චිත්‍රපටිය හිමි වූ විට,
මම ඉබේම ඒකට වෛර කරනවා.
හොඳම චිත්‍රපටය දිනා ගැනීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ Parasite වලට කැමතියි.
ඇත්ත. ඒක ඇත්ත, ඔව්.
[සිනාසෙයි] ඔව්, හරි.
මම ඒක දෙන්නම්.
- මේ සතියේ මට ඇත්තටම ඔයා නැතුව පාලුයි.
- මටත් ඔයා නැතුව පාලුයි.
රමෝනාට අප සමඟ කඳවුරු බැසීමට පැමිණිය හැකිද?
ඔව්.
ඔව්, නිසැකවම.
ම්ම්ම්-හ්ම්.
අපොයි අපොයි. මාළු දැල්වල ඉන්න කෙනා කවුද?
- බලන්න? මම ඔයාට කිව්වා ඔයා ඒකට කැමති කියලා.
-වාව්.
- කවුද!
- මේක තමයි හොඳම කොටස.
අපි මේක බලන්න ඕනද දන්නේ නෑ.
සුබ උපන් දිනයක්.
අහ්, රමෝනා, මට අම්මා ගැන කණගාටුයි.
මම හිතනවා ඔබට හොඳින් දැනෙනවා ඇති කියලා.
මට කණගාටුයි ඔබ එසේ සොයා ගැනීම ගැන.
මට ඕන උනේ ඒක...
මුලින්ම "සුභ උපන්දිනයක්" පිළිගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට තේරෙනවා, ඇයි ඔයා මට කිව්වේ කියලා.
කරුණාකර, කරුණාකර, කරුණාකර,
තවත් රහස් නැත.
හරියට, තව දුරටත් දේවල් සොයා හාරන්නේ නැත.
මම හිතන්නේ මම බෝම්බ හෙළන එක හොඳයි
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය සඳහා.
[සිනාසෙයි] ඔව්. සාමාන්යයෙන් ප්රමාණවත්.
- ඔව්.
- ඔබ සැවොම පෙරළා හමුවෙමු.
- නැවත හමුවෙමු.
["මට අවශ්‍ය මිනිසා" සෙල්ලම් කිරීම]
ඔයාට ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්. ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්. මේක මගේ පක්ෂය. ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්.
- හේයි මචන්. සුලී…
-[සුලී] ඔව්.
…ඔයා ඌව මැරුවා.
-මම ඔයාට ආදරෙයි. ඔබ පරිපූර්ණයි.
-ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
- ඔබ නොමැතිව මම කුමක් කරන්නේදැයි මම නොදනිමි.
- එය ඇත්තෙන්ම විනෝදජනක අභියෝගයක් විය.
මම මේක අගුලු දැම්මා.
මම මෙතන කාවවත් දන්නේ නැහැ.
ඔව්.
[මිනිසුන් නොපැහැදිලි ලෙස කතා කරයි]
[එලිස්] හේයි.
හේයි.
රමෝනා එනවද?
නෑ නෑ ඇය කිව්වා
ඇයට අද රාත්‍රියේ පැමිණීමට අවශ්‍ය නොවීය.
- ඔහ්. ජරාව. නියමයි.
- ඔව්.
[සිනාසෙයි]
මොකද මම දවසම හිතුවා
ඇයට කියන්න පුළුවන් ක්‍රම ගැන
ඇය ඇත්තටම මගේ සහෝදරිය බව, ඒ නිසා ...
ඔව්.
කොහොමද... ඔබ නිසැකවම දන්නේ කෙසේද?
මම මුළු ටේප් එකටම සවන් දුන්නා. දෙපැත්තටම.
ඇයි මම හිතුවෙ නැත්තෙ
දෙපැත්තටම ඇහුම්කන් දෙන්නද?
- ඔහ්, ඔව්, නැහැ.
- ඒක ඇත්තටම මෝඩයි.
නෑ ඔයා හොඳින්.
ඔව්, සම්පූර්ණ අනෙක් පැත්ත විය
ඇය ගැබ්ගත් දා සිට, එසේ...
ඔහ්, මගේ දෙවියනේ, එලිස්.
[එලිස්] ඔව්.
-ඔයාට හරි ද?
- ඔව්, මම හිතන්නේ අමුතුම කොටස හුදෙක් ...
ඔවුන් ආදරය කරන ආකාරය අසා.
සමාවන්න, මම ඔබේ උපන් දිනය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කරනවා.
නැහැ, ඔබ නැහැ. නෑ නෑ නෑ කොහෙත්ම නෑ.
කොහෙත්ම නැහැ. මම…
-ටිකක්.
- මම පොරොන්දු වෙනවා ඔබ එසේ නොවේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම එය ප්රතිවිරුද්ධයයි. එය…
මම ඔබට යමක් ලබා ගත්තා.
- ඔබ…
-ඒක--
- ඔබට එය කිරීමට සිදු නොවීය.
- ඔව්, එය ඕනෑම දෙයක්.
-ඔයාට ස්තූතියි.
- එය විවෘත කරන්න.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා මේක කළා කියලා.
ඇත්තටම ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා දන්නවා ද.
ඔව්, මොනාලිසා නොවේ, නමුත්, ඔබ දන්නවා.
මේක මොනාලිසා එකට ගොඩක් කිට්ටුයි.
[සිනාසෙයි]
- ඇත්තටම එය එතරම් නොවේ.
-ඔයාට ස්තූතියි. නෑ නෑ.
-ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි. මම එයට කැමතියි. ස්තුතියි --
- ඇනී.
ඔව්.
-[රෝරි] හේයි.
- හේයි. ආයුබෝවන්.
සුබ උපන් දිනයක්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
- හේයි මචන්. මොකක් ද වෙන්නේ?
-[එලිස්] යෝ.
-ආහ්, ඔයා දැන් මෙහෙට ආවාද?
- මම මෙතනට ආවා, ඔව්.
-හරි හරී. අපොයි.
-එකම.
ඔබේ කට්ටලය ආරම්භ වන්නේ, වැනි...
අපිට ඉක්මනට යන්න වෙනවා.
[ඇනී] ඔව්.
ඇත්තටම රෝරි අපිට ටිකට් ගත්තා
මේකට, ක්ලබ් එකේ වගේද?
- ඔව්, ඔව්.
-මම දන්නේ නැහැ. කොනර්ගේ පක්ෂයෙන් බේරීමට.
- ඔව්, නැහැ, සම්පූර්ණයෙන්ම. ඒකයි... ඒකයි...
-[රෝරි] ඔව්.
මම දැනගෙන හිටියේ නෑ ඔයා මෙහෙ එයි කියලා.
[එලිස්] එය සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි. එය කදිමයි.
-ඒජේ, මම ඔබ එනතුරු පිටත බලා සිටිමි.
- සිසිල්. මම ඔබව එළිමහනේ බලන්නම්.
-හරි හරී. ඔබව දැකීම සතුටක්.
- ඔව්. එකම.
මේ... මේ රාමුව හැදුවේ ඔයාද?
ඔව්. එය…
-[සිනාසෙයි] ඒක විහිළුවක්.
- මම දන්නවා.
-ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔව්. ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. සුබ උපන් දිනයක්.
ස්තුතියි.
-විනෝද වන්න. සමාවෙන්න. ඉන්න බෑ. හරි හරී.
- ඔව්, මම කරන්නම්.
- ඔව්.
- මම ඔබව පසුව හමුවෙමු.
- ඔව්. ඔබ විනෝද වන්න.
-හරි හරී.
-ඔයාට ස්තූතියි. ආයුබෝවන්.
මෙය ඉතා සිසිල් ය. ඔබට ලැබෙනු ඇත
හොඳම කාලය. මම ඉරිසියයි.
- මම ඔබට සෑම දිනකම ලිපි ලියන්නෙමි.
- ආයුබෝවන්. මම සතියක් මෙහි සිටිමි.
ඔව්, නමුත් මට නැවත ලියන්න, කරුණාකර, හරිද?
- හරි, ආයුබෝවන්.
-මම ඔයාට ආදරෙයි.
යාලුවනේ, මේපල්, ඔයා අමාරුවෙන් ගායනා කරන්න ඕනේ, හරිද?
- ආයුබෝවන්! ආයුබෝවන්!
- ඔයාට ආදරෙයි! ආයුබෝවන්! ආයුබෝවන්.
හරි, බැල්ලි.
[කොඳුරමින්] ආහ්, අහ්, අහ්.
- ඔයා මේ බැල්ලියව පුපුරවා හරිනවාද නැත්නම් මොකක්ද?
- ඉන්න. අපිට ඇනී එනකම් ඉන්න වෙනවා.
- ඒ ඇගේ නමයි. ඇය එයට කැමති වනු ඇත.
- මම හිතන්නේ ඇය දැනටමත් රෝරි සමඟ ගියා.
- නමුත් ඇය පසුව නැවත පැමිණිය හැකිය.
-කුමක් වුවත්. ඒක ඇගේ පාඩුව.
ඇයට සංග්‍රහ බෑගයක් ලැබෙන්නේ නැත,
ඒක ස්ථිරයි.
ඒවගේම එයාලගේ Sillybandz තියෙනවා
සහ Poot ස්ටිකර්.
සහ Poot ස්ටිකර්?
වාව්, මම ටිකක් ... "ම්ම්ම්."
නමුත් දැන් මම,
"ඔයා දන්නවද මොකක්ද? නියම අදහසක්."
ඒ වගේම එය ඇගේ නරකයි. මගහැරිලා.
- මම හිතන්නේ මට ෆ්‍රෝස් කිහිපයක් අවශ්‍යයි.
-[ගැස්ම]
- මට එකතු විය හැකිද? එන්න. වහාම, දැන්.
-ඇබ්සෝ-ෆකින්ග්-ලුට්ලි! හරි, හරි, හරි.
- ෂිට්. එය පුදුම සහගතයි.
-අහෝ මගේ දෙවියනේ.
- ඔබට බොන්න අවශ්ය කුමක්ද?
- බොහෝ මිනිසුන්.
ම්ම්, මම විස්කි වගේ කරන්නම්
ඔවුන් සතුව අයිස් මත ඇත. සමාවෙන්න.
"ඔවුන් සතුව කුමන විස්කි තිබුණත්, අයිස් මත"?
-ඒ... සිරාවටම?
- ඒක නරක පිළිවෙලක්ද?
නැහැ, එය සිසිල්ම නියෝගයයි
මම කවදාවත් අහලා තියෙනවා.
-[ගැහැණු ළමයා] ඉන්න, ඇනී? ඇනී!
- ඔවුන් සතුව ඇති විස්කි දෙකක්, අයිස් මත.
- කවුද? යෝ!
- මගේ මිනිහා.
-කොහෙත්ම නැහැ!
-අහෝ මගේ දෙවියනේ!
-කුමක් ද?
- මචන්!
- මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඔයා මෙතන ඉන්නවා කියලා.
-මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
හරි හරී. ඇනී, වගේ,
මගේ ඇත්තටම හොඳ ළමා මිතුරා.
- අපේ තාත්තලා එකට වැඩ කරනවා.
- ඔව්!
- මේ ට්‍රැවිස්, මගේ පෙම්වතා.
- ට්‍රැවිස්.
- ඔබ අවසානයේ හමුවීම ගැන සතුටුයි.
-ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
- හායි. ආයුබෝවන්. ඔව්, ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
- යාලුවනේ, හායි.
- ඔබ එකිනෙකා හඳුනන්නේ ...
- උසස් පාසල.
හරි හරී. ඔයාලට මෙතන තැනක් තියෙනවද?
- ට්‍රැව්ගේ දෙමාපියන් එසේ කරයි. ජෝ විල මත.
- පුදුමයි.
- ම්ම්, කොහොමද ඉස්කෝලේ?
- මචන්…
එය හොඳයි. ඔබට පෙනෙනු ඇත. ඔබ ඊළඟට.
මම ඒක පණපිටින් හැදුවොත්.
ගිම්හාන වැඩසටහන කොහොමද?
ඒක ඉවර උනා විතරයි?
ඔහ්, ඇත්තටම මම ගියේ නැහැ.
- ඔබ කළේ නැද්ද?
- නෑ.
මම ඇතුලට ගියේ නැති නිසා.
-අපොයි.
- ඔව්.
ඒක පිස්සුවක්. ඔයා දන්නවා ද?
එය වචනාර්ථයෙන් හොඳයි, 'මට දැනෙන නිසා
ඇත්ත වශයෙන්ම එය වැදගත් නොවේ
එය පැමිණෙන විට, සැබෑ ඇතුළත් කිරීම වැනි.
-හා ඇත්තම ද? ඔයා ගියේ නැද්ද?
- හොඳින් විය යුතුය.
මම ගියා,
නමුත් එසේ නොකළ බොහෝ අය මම දනිමි.
ඔව්. ඔව්.
- නමුත් මිනිස්සු යනවා.
-[ට්‍රැවිස්] ඒක හොඳයි.
හරි හරී. අනික මම දන්නේ නෑ ඔයගොල්ලෝ...
ඔවුන් දන්නවාද?
අද ඇනීගේ උපන්දිනය කියලා?
-කොහෙත්ම නැහැ.
- ඇයට 18 යි.
- ඔයා විහිළු කරනවා. අද?
-සුබ උපන් දිනයක්.
-ඔයාට ස්තූතියි.
-ඉතින්, අපි හැමෝම මෙතනට ආවේ අහම්බෙන්.
කවදා හරි තිබුණා නම් කියලා මට හිතෙනවා
රාත්රියක් වීමට
අපි හැමෝටම රාත්‍රියක් ගත කළ තැන,
හරියට සැබෑ රාත්‍රියක් වගේ...
- මම අදහස් කරන දේ දන්නවාද? අද රෑ වෙන්න ඇති.
- නියත වශයෙන්ම.
- නියත වශයෙන්ම!
- අපිට වෙඩි තියන්න වෙනවා.
- හෙට ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- හායි!
- නෑ, නෑ, නෑ. අපි ඒක කරමු. අපි ඒක කරමු.
මම ඇත්තටම වෙඩි තියන කෙල්ලෙක් නෙවෙයි.
කමක් නෑ. මමත් වෙඩි තියන කෙල්ලෙක් නෙවෙයි.
[Clem] ඔබට බොහොම ස්තුතියි.
-හරි හරී. මගුලක්. නමුත් මම --
- ඇය වෙනුවෙන් දෙකක්.
අහෝ මගේ දෙවියනේ. නමුත් මම නිහතමානීව පෙනෙන්නේ නැහැ.
මට ඒක තොලගාන්න වෙනවා.
-ඔයාට ස්තූතියි.
- ශුද්ධ ජරාව. අපට ඇත්තේ කුමක්ද?
-[ඇනී] අධික වත්.
- ටෙකීලා. ඔබ එයට කැමති යැයි සිතමු.
එකම ඉහළ මත්පැන්.
ඔබව මානසික අවපීඩනයට පත් නොකරයි.
- චියර්ස්.
-ඔයා දන්නවා ද? ඔව්!
- ඇනීට!
-සුබ උපන් දිනයක්.
-ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔව්, සුභ උපන්දිනයක්!
- ඔව්!
-[ට්‍රැවිස්] ඔව්!
-[හුප්]
-[ට්‍රැවිස්] ඒ අපේ කෙල්ල! ඔව්!
-[ක්ලෙම්] යෝ, අපි ගොඩක් ආලෝකමත්!
["දිවා" වාදනය]
අහ්-ආහ්. අපොයි නෑ.
උපන්දිනයේදී ඔබ මෙතරම් දුක් වන්නේ ඇයි?
-මම දන්නේ නැහැ.
- ඔබ වැඩිහිටියෙක්.
මම විනෝද නොවන්නේ මන්දැයි මට තේරෙන්නේ නැත.
ඒක තමයි මම දක්ෂ එක දෙයක්.
ඔහ්, පැටියෝ. මෙන්න පොඩි රහසක්.
සමහර වෙලාවට පක්ෂය වයසට යනවා.
අප කළ යුත්තේ සැමරීම පමණි
ඇනී අඬන්නේ නැති බව
සහ කම්පනය විනාශ කිරීම.
ඔබේ සහෝදරිය ඇත්තටම ප්‍රසංගය මෙහෙයවයි,
ඇය නේද?
ඔයා දන්නවනේ, මම ඇතුල් වුනා වගේ,
UCLA හි ඇත්තෙන්ම අසනීප ගිම්හාන කඳවුරක්.
වගේ, පෙනෙන විදිහට,
මම ඇත්තටම තරමක් දක්ෂ කේත රචකයෙක්.
හොඳයි, සුභ පැතුම්. මම කිව්වේ, ඒ...
වැඩේ කියන්නේ මම ගියේ නෑ.
මම ඇනීටවත් තාත්තටවත් කිව්වෙ නෑ.
දෙයියනේ කියලා
ඇය පවුලේ බුද්ධිමත්ම කෙනා නොවේ.
ඔයා දන්නවද රෝරි මට එක පාරක් කිව්වා.
මොකද එයා මගේ චිකිත්සකයෙක් වගේ.
අපි හිරවෙලා.
එවිට ඔහු, "අම්මා,
කවදාවත් ඔබේ දණින් නොසිටින්න
තව කෙනෙක් උසයි කියලා දැනෙන්න විතරයි."
ඔබ අද වැඩිහිටියෙක්, එනම්
ඔබ කිසි විටෙකත් තත්වයන් තුළ සිටිය යුතු නැත
ඔබට තවදුරටත් එහි සිටීමට අවශ්‍ය නැත.
සුභ උපන්දිනයක්, කොනර්.
ඔහ්. ඔයාට ස්තූතියි. මම ෆෝල්ඩර වලට කැමතියි.
ඒක පිරිනැමීමක්.
ඒවගේම ලස්සන මගුලක්.
ඔබ කවදා හෝ ඔබේ දිවයින විකිණීමට තීරණය කරන්නේ නම්.
මම මීට වසර 45 කට පෙර විකුණන්නට ඇත,
නමුත් මගේ සහෝදරියන් කිව්වා ඔවුන් කවදාවත් නැහැ කියලා.
මම කිව්වා මම ආයේ කසාද බඳින්නේ නැහැ කියලා.
මම නව වතාවක් විවාහ වී ඇත, කුමක් ද?
උත්පාතය.
["ඩ්‍රැකියුලා" වාදනය]
ඔබ ඇත්ත වශයෙන්ම ... ඔබ ...
මම දන්නවා ඔයාට එහෙම හිතෙන්නේ නෑ කියලා
සහ කවදාවත් නැහැ.
ඔබට එය එකට තිබේ.
- මට ඔහුගේ හිටපු කෙනා මුණගැසුණා, ඇය වගේ ...
- කවුද!
"මම කැමතිම දේ ඔයා
ඔබ ඔබේ කොණ්ඩය මදින්නේ නැති බව."
ඒ වගේම මම "මම මගේ කොණ්ඩය මදින්න" වගේ වුණා.
ඊට පස්සේ ඔයාගේ පපුව මට වඩා ලොකු වුනා.
එතකොට මම...
ඔවුන් නොවේ. ඔවුන් නොවේ. ඔවුන් නොවේ.
ඔව්, ඔබ හරි.
[නොඇසෙන]
-[සොබ්ස්] මට ඔබ ගැන ඇත්තටම ආඩම්බරයි.
- මම ඔබ ගැන ආඩම්බර වෙනවා.
තවද, ඔබ සැමවිටම වැඩ කර ඇත
අපි හැමෝටම වඩා අමාරුයි -
නැහැ! ඔබ විය යුතුයි
ඉතින් ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
[නොඇසෙන]
- මම කියන්නේ නෑ... අපි රෑ කෑමට යනවා.
-මම බැරෑරුම්. මම ඒක නිකම් කියන්නේ නැහැ.
මට ඔයාට රෑට කෑම හදන්න පුළුවන්.
-[වැසිකිළි සේදීම]
- මට ඒ කෙල්ල වෙන්න පුළුවන්.
හරි හරී. සුභ රාත්රියක්.
ඕනා.
ඔව්.
[රමෝනා] එන්න මචන්.
මට සමාවෙන්න, හරිද? මට සමාවෙන්න
Stacey Mallory සමඟ සිදු වූ දේ ගැන.
මම මෝඩ ජරාවක් කළා,
මම ඒක දන්නවා, නමුත් මේ මුළු කම්පනය?
හරියට, තවමත්?
මට තේරෙනවා මචන්. මම ගොඩක්, මම දන්නවා.
මට බඩු ගොඩක් තියෙනවා. මම මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවා.
ඒ වගේම, Stacey Mallory වගේ
වඩා දක්ෂ තේරීම, නමුත්... කරුණාකර.
හරියට, කරුණාකර මාව ඉවතට තල්ලු නොකරන්න.
ඔයා මගේ හොඳම යාළුවා.
ඔබ සිටීම යනු ඔබව අහිමි වීම නම්,
එතකොට නිකම්…
නිකන් මගුලක්. මට එහෙම ඕන නෑ.
හරියට, මම එහෙම නෑ...
- අපට එය පෙර තිබූ ආකාරයට ආපසු යා හැකිද?
- මට එය පෙර පැවති ආකාරයටම වීමට අවශ්‍ය නැත.
ඒත් මම දන්නේ නෑ මට පුලුවන්ද කියලා...
බලන්න, මට සෑම දෙයක් ගැනම කණගාටුයි
මම මෑතකදී කළ බව.
චිත්‍රපට රාත්‍රිය සහ සියල්ල.
මම දන්නවා මම ඒ තරම් ජරා යාළුවෙක් කියලා
ඔබට, නමුත් මම ...
මෙය භයානකයි, ඔබ දන්නවාද?
ඔබ මගේ ජීවිතයේ හොඳම දේ,
ඒ වගේම මට ඔයාව නැති කරගන්නවත් ඔයාට රිද්දන්නවත් ඕන නෑ.
මොකද අපි උත්සහ කරලා වැඩක් නැත්තම්,
එතකොට ඒ මගේ ජීවිතේ තවත් කෙනෙක්.
ඒ වගේම මම දන්නේ නැහැ මට ඒක අවදානමක් ගන්න පුළුවන්ද කියලා.
මම දන්නේ නැහැ මම…
දෙයියනේ මට මේක කරන්න ඕන උනා
එවැනි දිගු කාලයක් සඳහා.
ඔබට වයස අවුරුදු 18 පිරුණේ කවදාද?
ආහ්…
- මාස හතරකට පෙර.
-එය කොහොම වුවා ද?
- හොඳයි.
මට මේ නියම චාරිත්‍රය තිබුණා.
මම සිගරට් එකක් බිව්වා.
අසනීපයි. ඔබ දුම් පානය නොකළාක් මෙනි
ඔබ කුඩා කාලයේ සිට.
- හරි, මම--
- පියානෝව මත, හුදෙක් ...
ඒ... ඔයා මාව අල්ලගත්තා,
හරියට කීප වතාවක් එහෙම කරනවා වගේ.
-අහ්-හහ්.
-එය මධ්‍යම පාසල් අවධියකි.
හරි.
මාව එළියට එන්න සැලැස්සුවාට ස්තුතියි.
එය ඇත්තෙන්ම ලස්සන ලෙස අවසන් විය.
ඔබ විනෝද වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ක්ලෙම් සහ ට්‍රැව් සමඟ ඔබව දැකීම සතුටක්.
අහෝ මගේ දෙවියනේ. ඒක හරිම අමුතුයි
ගෙදර ඉඳන් මිනිස්සු බලන්න.
මට මගේ අනිත් ජීවිතය අමතක වෙලා වගේ.
ඔබේ සැබෑ ජීවිතය? නිව්යෝක්?
[සුසුම් හෙළයි]
ඔයා හොඳයි. ඔයා හොඳයි. ඔබ හුදෙක්…
ඔබ දිගු නිවාඩුවක් ගත කරන විට,
ඔයාට ටිකක් පිස්සු වගේ දැනෙන්න පටන් ගන්නවා,
සහ, ඔබ දන්නවා ...
නමුත් අපි නැවත නගරයට පැමිණි පසු,
ඔබට නැවත ඔබ මෙන් දැනෙනු ඇත.
ඒක හොඳ වෙයි.
ඔයාට මාව බලන්න කොලොම්බියාවට එන්න පුළුවන්.
ඔබ උද්යෝගිමත්ද?
- කොලොම්බියාව සඳහා?
- ඔව්.
ඔව්.
[පැකිලෙමින්] ඔව්.
-ඔව්?
- ඔව්.
-නෑ?
- හොඳයි, අවංක වන්න.
ඒක ඇහෙන්නේ නැද්ද
ටිකක් සිසිල්, මේ තත්පරයේ,
මම කිව්වා නම්,
"ඔහ්, ජුලියර්ඩ්හිදී මාව බලන්න එන්න"?
-අපොයි.
-කුමක් ද?
- ඔව්.
- නෑ.
-ඔයා කරන්න.
-අපොයි.
- මම එහෙම කිව්වේ නැහැ. මම මොකුත් කිව්වෙ නෑ.
-කමක් නැහැ. නැහැ, ඉන්න.
- මම කිසිවක් කීවේ නැත.
- එය වනු ඇත.
- එය නොතිබෙනු ඇත.
- එය එසේ වනු ඇත, මම එය පිළිගෙන ඇත.
- එය නොතිබෙනු ඇත. කුමක් ද?
ඔයා මොකක්ද කරන්න හිටියේ?
ඔයා අත කැඩුවා.
ඔබට පදිංචි වීමට සිදු විය
ඔබේ යෝධ මොළය භාවිතා කිරීම ගැන
ඒ වෙනුවට අයිවි ලීගයකට යනවා.
-මට ඉතා කනගාටුයි.
- ඔව්.
-[ක්ලෙම්] හායි.
-[ඇනී] හායි, බබා.
- හායි.
-මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඒ වගේම මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔබට, වගේ,
ඇත්තටම සුභ රාත්‍රියක්.
[රෝරි] බලාගන්න...
[සිනාසෙමින්]
-නෑ, මම... හරියට, අවංකවම?
- ඔව්, මම කිසිවක් කීවේ නැත.
- හරි, බායි, ට්‍රැවිස්.
- ඔබව දැකීම සතුටක්.
ඔබව දැකීම සතුටක්. ආයුබෝවන්.
- ඉක්මනින් හමුවෙමු, බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- ඔව්. ඇත්තෙන් ම.
- යාලුවනේ, පරිස්සමෙන් ගෙදර එන්න.
- අපි උත්සාහ කරන්නම්!
ඔව්.
ඔවුන් ලස්සනයි.
-ඔබ කැමතිද... කැමතිද, මිනිසෙකු ලෙස...
-අහ්-හහ්.
ඔබට කාන්තාවක් සිටී නම්
මෙවැනි බිත්තියකට එරෙහිව,
ඔබට එය කිරීමට ආශාවක් නැද්ද?
- ඔහ්, හොඳයි. හේයි හේයි.
-ඔයා දන්නවද මම අදහස් කරන දේ?
'සුප්? මම රෝරි.
- ඔබට ඔබේ හැඟීම් ගැන කතා කිරීමට අවශ්‍යද?
-[සිනාසෙයි] මොකක්ද? ඒකද...
-'සුප්? ඔව්, ඉන්න.
- ඒකද මට ඇහෙන්නේ?
'සුප්? මට බෝට්ටුවක් ලැබුණා.
- තරමක් උණුසුම්, හරිද?
- එය ආක්‍රමණශීලීයි.
-මට කණගාටුයි.
- නෑ, ඒක හොඳයි.
- ඒ මම වගේ මිනිහෙක්.
- ඔව්.
- මම ඒක නොනවත්වා කරනවා.
-ම්ම්ම්-හ්ම්.
- රහසක් දැන ගැනීමට අවශ්යද?
- ඔව්.
එක්…
මම මගේම අත කැඩුවා.
-කුමක් ද?
- මම මගේම අත කැඩුවා.
කුමක් ද? [සිනාසෙයි] ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
එය කළේ මමයි. මම මගේ මස්සිනාගෙන් ඇසුවෙමි
එය මත මෝටර් රථයේ දොරට තට්ටු කිරීමට.
[සිනාසෙයි] අනේ දෙවියනේ.
මම හිනා වෙන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ.
ඒ... ඉතින්, මාව ඒ හරහා යන්න.
මම ඒක කළේ මේ ළමයා නිසා
Xavier Plano නමින්,
ඒ කියන්නේ ගොළු නමක්.
ඔහු කොහේවත් එළියට ආවේය
මට වයස අවුරුදු දහය වන විට, ඔහුට වයස අවුරුදු නවය,
සහ ඔහු, වගේ,
මට වඩා පියානෝව වාදනය කරන්න හොඳයි.
ඔහු මාර්ගය, මාර්ගය, මාර්ගය, මාර්ගය, මාර්ගය වඩා හොඳ විය.
හා, ම්ම්... ඔව්, මම ඉරිතලා ගියා.
- මට අදහස දරාගත නොහැකි විය --
-හොඳම නොවේද?
හොඳම දේ නොවීම. ඔව්.
ඉතින් මම අත කැඩුවා.
ඒ වගේම ඔයාට දැනගන්න ඕන
ඇත්තටම කරදරකාරී බිට් එක මොකක්ද?
මම හිතන්නේවත් නෑ එයා ඒක රස වින්දා කියලා.
ඒ වගේම මම එයට ආදරය කළා.
අනික දැන් මට සෙල්ලම් කරන්න බෑ.
නමුත් අඩුම තරමින් මම ඔහුගෙන් පැරදුනේ නැත.
ඔව්.
මම කවදාවත් එහෙම එකක් කියලා නැහැ
කලින් හයියෙන්.
- ඔයා මොනවද කල්පනා කරන්නේ?
- මම මොනවද කල්පනා කරන්නේ?
ඔව්.
ඇත්තටම මම හිතන්නේ නැහැ.
කැමති, කොහෙත්ම.
හා මම දන්නේ නැහැ.
ඒක ගොඩක් හොඳ දෙයක්.
["ඕෆ් ටු ද රේස්" වාදනය]
ඔබට ලිංගිකව හැසිරීමට අවශ්‍යද?
- ඔව්.
-ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව්.
ඔබත්?
ඔව්, ඇත්තටම නරකයි.
[සිනාසෙයි]
ඔයා කලින් කරලා තියෙනවා නේද?
- මම ලිංගිකව හැසිරුණාද?
- ඔව්.
- ඔව්, බොහෝ වාරයක්.
-හරි හරී.
[හුස්ම හිරවීම] ඔබට අවශ්‍ය නැත.
- ඔබට අවශ්ය නැත.
-නෑ, නෑ.
- යේසුස්. තදයි.
-[සිනාසෙයි]
ඔව්.
[විලාපය]
[අද්භූත සංගීත වාදනය]